ciao a tutti in questo video voglio
parlare dei rituali di magia
in amore cosa sono i rituali cos'è la
magia e cos'è l'amore è il conflitto non
lo dico allora
beh la magia e intesa dal mio punto di
vista ovviamente come la somma delle
scienze come in questo caso specifico è
vista come la capacità di far accadere
di percepire più che altro alcuni eventi
piuttosto che altri cioè tra tutte le
potenzialità che il multiverso ci mette
a disposizione far collassare potremmo
dire la funzione d'onda in quella
situazione in cui va da sperimentare
l'amore per una persona
intanto saluto alle persone che si
stanno collegando e quindi il rituale di
magia in amore si intende proprio di nel
caso ad esempio di un legamento da un
puro che viene chiamato legamento che in
realtà il termine non è proprio nel
proprio quello giusto però quindi quando
per il superenalotto antonella ma è
allora cosa significa questo giusto
perché non cada la cosa nel
diciamo nella bandiera banalizzazione
diciamo così allora esiste anche un
mondo in cui non mi ricordo come si
chiamava la persona che parla del
superenalotto vince al superenalotto e
xi adesso ho perso il il messaggio
esiste perché se ogni ecco intanto
volevo cercare di far capire cos'è il
multiverso questa gamma di infinite
possibilità ogni cosa che è possibile
esiste da qualche parte non è che non
esiste esiste potenzialmente stato solo
di andare a sperimentare l'esempio che
ho fatto io
sono dietro a un camion in moto posso
decidere se superarlo se non superarlo
se lo superò supponiamo che arrivi un
altro dato a parte muoverà in un
incidente se non lo supera non c'è
niente esistono tutte e due i massimi
quello che ha superato e quello che
hanno superato sarà la mia coscienza che
andrà a sperimentarne uno quello che io
faccio la cui funzione d'onda faccio
collassare il concetto può essere un po
di ficino mai studiato dalla fisica
quantità e quindi la magia non è il
miracolo per virgolette il creare
qualcosa che non esiste il miracolo se
esiste è qualcosa che non è spiegabile
la magia esistere spiegabile e quindi si
tratta di come dire aumentare le
probabilità che semi festi una
configurazione di universo attraverso
piuttosto che un'altra
e quindi se supponiamo ma il rossi piace
anna verbi per fare un esempio e
supponiamo che mai rossi stia
sperimentando in questo momento un
universo in cui non
non sta assieme ad anna verdi e si
tratta di sperimentare un universo in
cui mario rosset d'anna verdi stanno
assieme di far collassare quella
configurazione di perché tutto è
possibile
ogni cosa che può essere pensata può può
essere possibile certo che ci sono cose
che se io penso possono essere molto
lontane dalla situazione in cui mi trovo
certo io posso pensare che diciamo di
diventare il campione del mondo dei 100
metri
certo è possibile per ora sono molto
lontano da quella configurazione quindi
servirebbe molta energia per portarli
con la configurazione questo è un altro
concetto importante della fisica
quantistica
non è una forzatura no quindi dice non è
assolutamente una forzatura come si fa
simona cercherà di dare delle
indicazioni attraverso la rituale
comunque si fa
cercherò di dare delle indicazioni che
siano il più chiare possibili la macumba
ma è sì se viene visto in questo mondo
diciamo si perdono delle possibilità
comunque si perdono delle possibilità
che altrimenti potrebbero manifestarsi
si fa solo una volta in una domanda un
affermazione non si può fatto le volte
che vuoi cioè nel senso che io adesso ho
fatto l'esempio del allora provo a
spiegare un attimino andando per gradi
questi concetti le domande però
risponderò dopo qui dopo fa delle
domande che volete intanto nel frattempo
mettete pure mi piace che devono essere
vi faccio la macumba scherzo che devono
arrivare almeno 81 pari al numero di
persone che seguono 83 adesso allora
cercherò di andare per ordine
allora tutto è possibile
ci sono delle situazioni che hanno un
livello milano di proprietà stanno
dicendo prima se io volessi sperimentare
oggi la configurazione di universo in
cui vinco il mondiale dei 100 metri
quadri per fare un esempio è una
configurazione che è molto lontana da me
non è che è impossibile ma servirebbe
probabilmente molto più nel giri quella
che riesca a racimolare è un po come
dire se un elettrone in un'orbita molto
bassa e voglio fargli fare un salto
quantico molto alto serve nel mondo
energia serve molta energia
allora quindi se invece come dire le
la differenza di energie bassa serve
poco per passare da un livello all'altro
quindi questo cosa significa che è
importante anche quello che faccio ad
esempio nelle legame d'amore è
importante fare legame sicuramente dare
un aiuto ma l'aiuto del legame avrà più
probabilità di manifestarsi di fare
shiftare diciamo così da un da una
situazione da una configurazione
all'altra se faccio anche delle azioni
per portarli in quella direzione
questo è un aiuto ora sembra una cosa
strana dice ma era veramente una cosa
strana è pure nella fisica quantistica
questo
questo accade l'effetto tunnel è un
esempio l'effetto turno dei che prendo
una pallina tiro contro un nuovo in
questo caso la pallina un elettrone e
ogni tanto mi trovo la pallina
dall'altra parte con un livello di
polveri tabasso ma accade poi ammette se
facesse infiniti tiri contro nuovo come
una pallina infinite perché in palio ci
sono tante elettroni quindi con
configurazioni diverse succedeva e
benché questo quindi tutto è veramente
possibile però non dobbiamo perché molte
persone dicono a vado faccio un rituale
e poi lo fa nienta ton o il rituale
serve un catalizzatore allora non so se
questo concetto è passato però almeno
concetto teorico il concetto teorico
qual è il concettuale perché è tutto
essendo essendo tutto possibile fintanto
che io non sperimento qualcosa è tutto
potenzialmente possibile ora la magia è
semplicemente
la magia intesa come sono dalle scienze
perché io non riferisco faccio
differenze tra la magia tribali come c'è
qualcuno e la moderna quantistica non
c'è nessuna differenza
soltanto che la fisica quantistica a
conoscenza che probabilmente gli
sciamani non avevano né sciamani hanno
però la capacità di gestire degli stati
emotivi che i fisici quantistici non
hanno quindi l'unione delle due da
veramente una possibilità in più è ovvio
che in un mondo di energia l'energia non
si creano nel nuovo se non si distrugge
e in continua trasformazione quindi se
noi vogliamo ottenere dei risultati
dobbiamo mettere energia dobbiamo
mettere energia nel sistema e l'energia
che andiamo a mettere nel sistema è
l'emozione l'emozione e l'energia
sessuale sono l'energia per far fare il
salto quantico da un livello all'altro
infatti tutta la magia che non utilizza
la sessualità e poco potente funziona
molto meno della magia che utilizzo
della sessualità perché la sessualità a
livello umano molto forte anche
l'aggressività ma anche jersey vita
a parte che genera un karmann molto
negativo e poi ovvio che non non sarebbe
possibile applicarla non mentre invece
mai ad esempio facevano sacrificio
addirittura gol sandro per che
richiamavano certa entità che quindi
esistono due tipologie diciamo di di
applicazioni di rituali un rituale che
utilizza esclusivamente la forza della
persona e non la forza di chi fa rituale
perché la motivazione vera a raggiungere
l'obiettivo
c'era la persona se anna verdi per far
innamorare marco rossi si rivolge a un
operatore che gli organizza un rituale
la motivazione a far tornare mario rossi
c'era anna verdi non ce l'ha e
l'operatore quindi l'energia deve
mettercela anna verdi l'emozione deve
mettercela anna verdi
[Musica]
la tecnica diciamo così ce lo può
mettere l'operatore se si utilizzano
invece energie extra per così dire per
fatto la sai questa funzione d'onda e
questa energia extra sono di forme
pensiero ad esempio in una sessione di
medianità si utilizzano spesso per far
mio pensiero
sono in forma pensiero è il concetto del
pensiero unito come dire il pensiero di
tanti diventa acquisisce una vita
propria e diventa un'entità psichica
fondamentalmente e in effetti potremmo
dire che le divinità che dio non è non è
la divinità che chi era l'uomo ma è
l'uomo che credibilità pregandola e
indirizzandole pensiero cioè potremmo
dire che la forma pensiero di fare un
esempio padre pio esiste perché tante
persone
pregano e credono che padre pio esista
quindi danno vita a questa fonte il sera
il padre pio corporale e moto qua non
stata di libera vittima non è che tu non
lascino l'utilizzo di barbie trovai a
sperimentare una configurazione
piuttosto che un'altra
ma non è che l'altra non esiste non so
faccio un esempio esiste un mondo in cui
claire ha vinto la guerra esiste un
mondo in cui hitler non è mai nato non è
che non esistono
io credo che anche ci sia qualcuno che
lo percepirà dal mio punto di vista c'è
chi lo percepirà in questo nostra regata
condivisa non lo stiamo percependo ma
c'è qualcuno anche io credo lo percepirà
perché l'anima e al di fuori dello
spazio del tempo delle configurazioni
mettete il mi piace e vivono essere in
una configurazione di universo in cui mi
piace aumentano per cui devo fare delle
reazioni delle azioni
non voglio fare un rituale
devono macumba un rito voodoo ma mettete
spiccavano di mi piace perché voglio
sperimentare cose configurazione quel mi
concentro e voi mettete mi piace solo
quando lo dico io
mettete mi piace bisognerà era 102 60
continuate allora 61 ma basta che
antonella allora antonella mentre i mi
piace continuano a salire sono già 64
vediamo quindi quali sono gli
ingredienti delle rituali
intanto serve la motivazione nel legame
d'amore serve la motivazione è la
motivazione c'era la persona serve un
collegamento con potremmo dire l'altra
parte del
l'altra persona questo collegamento si
può creare o attraverso un'immagine
mentale o più banalmente si può creare
attraverso quello che viene chiamato un
feticcio il feticcio cos'è è quello che
la psicologia che amo oggetto
transizionale quello che la psicologia
esoterica che ama oggetto magico
ecco talismano o diciamo trasformatore
di eventi quindi un oggetto serve
semplicemente per creare un collegamento
in un oggetto può essere una fotografia
della persona oppure può essere un
oggetto che è appartenuto a quella
persona un simbolo certo un simbolo va
benissimo che qualunque cosa che mi
ricordo di quella persona e mi crei una
forte connessione con quella persona
e evidente che se tu pensi che ne so se
è innamorato di anna verdi o di mario
rossi e pensi a vedi una foto di anna
verde o di mario rossi hai subito un
collegamento con condanne rea di
comporre subito in emozione legata man
verde ma non puoi fare a meno di pensare
di mantenere attenzioni
leggevo non è importante che ha tenuto
che produrre una persona se ottenuta la
persona con dire
è molto meglio perché noi siamo fatti di
energia è come dire se io indosso questa
camicia per fare un esempio io non sono
completamente separato in questa camicia
delle mie parti delle particelle
subatomiche si scambieranno con le
particelle di questa camicia si creerà
una situazione che spesso viene chiamata
di entanglement per cui utilizzare
questa camicia nel senso per il riquadro
su di me in questo caso è un
collegamento più forte che usare una
camicia in generale per fare un esempio
oppure un qualcosa che mi di cosa
simbolicamente cioè un importa la
camicia e quindi utilizziamo stiamo
agendo mi dice uomo sta emergendo sul
nostro campo psichico in quel momento
non ancora ma io sto dicendo quali sono
gli ingredienti non è rituale io mi
ripeto poi ci si potranno essere
altrimenti
io sono più di vent anni oramai che mi
occupo di queste cose e ho notato che
utilizzando a una fotografia o un
oggetto diciamo così appartenuto alla
persona o appartenente alla persona crea
un po di più forte perché agisce a
livello come dire livello empatico più
forte beh se non possiedi nulla
puoi utilizzare o una fotografia
dicevo oppure poi ricreato un è di
regola non è che regolano un'immagine
mentale qua sta nell'abilità diciamo
della persona di uscire anche se le di
regola è come dire il talismano
il collegamento certo che se uno è un
una persona che è addentro alle cose sa
subito come crearsi un rigore una forma
pensiero è quindi puoi anche in un
rituale di gruppo si può anche creare un
e gregor di gruppo per andare interagire
direttamente dal campo energetico della
persona
quindi se indosso perché amici che avevo
quando ho incontrato lui anche sulla
data no è importante un oggetto conclude
entrata in contatto poi lavato non
lavata non porta perché c'è uno scambio
cioè il lavaggio è una roba di moto
superficiale
c'è uno scambio energetico ripeto
bella foto sul telefono va stampata
perché nel rituale tu utilizzi non puoi
se dovessi fare una foto in cui devi
fare delle operazioni diciamo simboliche
sulla foto non puoi farla sul telefono
non so se devi bruciare la foto anche
più bruciati l'iphone diciamo così
certo va bene allora quindi cosa
significa tutto questo significa che gli
ingredienti gli ingredienti una fontana
delle due bevuto ma una fontana non è un
oggetto un bicchiere dove avrebbe avuto
può andar bene ma la fontana no anche
perché fa parte degli oggetti che de
vito utilizzare e meglio del brucia non
so adesso uomo mi sto scrivendo
beh seppellì e dipende dal tipo di
rituale che uno si fa e dalle operazioni
che uno vuol fare allora i rituali
possono essere fatti anche per
allontanare altre persone ad esempio per
cui dipende quello che tu quello che tu
vuoi fare insomma il rituale è una
comunicazione simbolica è una
comunicazione simbolica diciamo
all'universo quindi sfrutta
semplicemente le capacità quindi di fare
cadere nelle situazioni e rispetto ad
altre
e ovvio che se uno vive una
vuole prima andare a sperimentare una
situazione in cui diciamo così perché
farà cadere non mi piace mettermi un
destro interno stazione in cui la
persona che vi interessa che sta con
un'altra lascia quell'altra persona e
devi fare un rituale per di
allontanamento diciamo così poi di
creare un legame per avvicinati non è
che stiamo come dire qualcuno mi dice ma
stiamo modificando stiamo in realtà non
sta modificando nulla sta è
semplicemente tra le varie possibilità
andando a sperimentarne una piuttosto
che un'altra
allora la racconta se allora nelle
esperienze come dire non puoi fare la
prova del nove no nel senso che se tu
fai un rituale per allontanarla persone
questa persona poi lascia quella che tu
voglia di fare per fare un esempio non
puoi fare la prova del nove cosa sarebbe
successo se non avessi fatto il rituale
e quindi questo è io ti dico in 20 anni
ho visto delle cose molto molto
interessanti da questo punto di vista di
due tempi una esperienza poi le
condizioni sono tante ecco sono delle
cose che delle situazioni che non sono
ripetibili cioè il metodo il metodo
galileiano non è applicabile a questo
non è applicabile non è che tu dici alle
condizioni sono quelli che faccio
esattamente queste cose in questi tempi
e mi va bene in quella persona con
quell'altro con quella tra perché
neanche di anche l'esperimento di fisica
quantistica sono duplicabili neanche la
fisica quantistica anche gli esperimenti
di fisica quantistica sono duplicabili
secondo il metodo scientifico galileiano
ma non è che se una cosa dice non vanno
contro un turno fanno parte della natura
infatti la magia e utilizzare gli
strumenti che la natura offre per andare
a percepire una configurazione di natura
piuttosto che un'altra va bene il phon
adesso qui ci concentriamo allora può
andare bene tutto come dire in mancanza
d'altro
piuttosto che niente dice al nemico
meglio piuttosto però ci sono alcune
cose che hanno una
una valenza migliorata me non è la mia
esperienza poi se è uno funziona usare
diciamo una cosa piuttosto che un'altra
ognuno usa quello che vuole si può anche
se uno non sa niente
usa una forma pensiero a una testa
pensante e sviluppa le sue capacità di
pensare di immaginare le usa quello che
può fare un disegno può fare una stalla
hub che cosa piuttosto che niente meglio
piuttosto è sì in effetti è così
piuttosto che niente meglio piuttosto
[Musica]
allora quindi il rituale come quindi in
cosa cosa consiste consiste in un in un
atto simbolico che va a ricreare la
condizione che tu vuoi vivere ad esempio
e quindi nelle gambe d'amore si crea un
legame puoi prendere una tua foto una
sua foto da lei oppure una
una tua foto un progetto insomma oppure
usi un soggetto tu mi metto in alcune
parti del corpo eccetera eccetera
quindi crei un qualcosa che a livello
simbolico va a ricreare adesso parlo dei
rituali che non vanno a interessare che
non vanno interessare delle delle entità
perché poi sono rituali ripeto che
anziché l'energia della persona
utilizzano l'energia dell'entità che
verso fa la mucca non lo so miagola
direi io vedo solo mucchi miagolare la
capra cinguetta invece quali scansione
delle domande che aveva si farà capo la
scola mucca e quindi cosa dobbiamo fare
dobbiamo ricreare e diciamo
un rituale poi ci sono anche i rituali
di possesso in cui ad esempio questa è
una cosa interessante che si può anche
fare con un rito tribale dove tcb
dell'altra persona e che è un legame
molto forte ma se tu hai una foto ad
esempio puoi utilizzare la foto della
persona per fare un dolce ad esempio la
torta con la foto di quella persona e
durante il quale ti mangi la torta con
la foto
quindi c'è stato un bloccato perché è
stato fatto un rituale che mi ha
bloccato ma adesso sono di nuovo
sbloccato sono il nuovo online vi dico
che sono il nuovo online e quindi ci
siamo di nuovo
potete di nuovamente vedermi però adesso
farò un altro rituale per chi non ha
messo il mi piace per farli cadere i
capelli
quindi chi non ammesso mi piace resterà
calvo sia uomo o donna che sia lo creerò
a mia immagine e somiglianza a mia
immagine e somiglianza avesse tu sei già
caldo ti sei salvato ma quelli che hanno
i capelli siano uomini e donne se non
metto non mi piace resteranno calvi
andranno a dormire questa notte domani
si sveglieranno con tutti i capelli però
persi nel letto sparsi nel letto insomma
un rituale adesso uso la mia testa come
diciamo simbolo per far capire che cosa
vi capiterà se non mettete il mi piace e
ne devo vedere 118 almeno di mi piace se
no vi sveglierete calvi gli unici che
sono salvi sono quelli che sono già
caldi ma quelli si sveglieranno
impotenti per cui scegliete voi o caldi
i potenti se sono maschi frigide se
donne allora il rituale allora devo di
ogni rituale va congeniato a modo suo
belle filastrocche magiche la formula
magica diciamo che è il mantra che si
può utilizzare quello se serve un'entità
esterna ma adesso cercano di spiegare in
qualche modo il rituale con sky che non
utilizza un entità un'energia esterno ma
utilizza l'energia propria della persona
quindi va congegnato quindi va
congeniato questa è un po l'abilità del
dell'operatore anche questa quella di
utilizzare poi si utilizzano dei simboli
dei simboli di diverso diverso genere
ma la cosa veramente importante che una
volta che viene fatto il rituale bisogna
come dire il rituale un po lo stampino
diciamo così di quello che della
configurazione che voglio sperimentare
per sperimentarla ci devo mettere
energia
allora l'energia che un po la benzina e
ora è l'energia sessuale
l'energia orgonica l'energia
dell'orgasmo all energia ed emozione
quindi in qualche modo devo generare
energia
vabbè poi in qualche modo e devo
generare energia e proiettare questa
energia sullo stampino sono l'energia e
la sabbia che va a riempire allo
stampino che ho creato attraverso la
rituale le invece ieri e ricchi che
utilizzano fonti di energia esterne
utilizzano delle entità a cui se cui
l'operatore ha avuto un'iniziazione
potrebbe esser esempio o si utilizza bus
con cui deve aver avuto l'iniziazione o
un nel buddismo
ce ne sono diversi si chiamano da una
pala produttore del dharma sono delle
entità diciamo così con cui si è creato
un collegamento fondamentalmente
attraverso un po le chiamate iniziazione
e quindi si può chiedere tra virgolette
aiuto al bel in sezione qualcosa
sull'interazione iniziazione un qualcosa
che si trasmette
a livello energetico di persone persona
un'iniziazione prevede un auto
un'autorizzazione cioè qualcuno che è
come dire i just avuto già l'iniziazione
al punto di e tu devi andare che ne so
da una parte in un serve
un'autorizzazione per andare a serve
l'autorizzazione poi serve che ti venga
spiegata la strada come fare per andarci
insomma
insomma non ho capito cosa devo fare per
fare un esempio
allora fare un esempio ok tanto per
capire
inizia mi veronica che si è collegata va
bene vuol dire che ci sono vedo 105
iscritti 104 che seguono 101 che hanno
messo mi piace quindi ci saranno tre
caldi o tre impotenti in più domani
vabbè ho tre frigido in più e magari
allora se utilizzo l'energia di altre
persone di voi
come dire di altre persone di altri
entità devo avere avuto un'iniziazione
anche sentita per avere per chi è questo
collegamento e ci devo mettere
l'intenzione poi l'intenzione che
suggerisco per chi volesse fare un
rituale diciamo un rituale fai da te
diciamo così suggerisco sempre di
mettere un'intenzione positiva
l'intenzione positiva vuol dire che deve
avvenire se ciò è buono e giusto per
nelle camere amore per entrambi
questo è importante perché va a livello
karmico a eliminare completamente ogni
possibile interferenza karmica quindi ed
è anche l'aspetto etico
di tutto questo quindi un esempio di
rituale allora le rituali ripeto è
semplicemente un canalizzatore energia
in realtà quello che servirebbe come si
dice è la fede no la fede che una cosa
possa venire questo lo dice ancora gesù
non incide sul calma se tu
richiedi emette l'intenzione pura che
ciò che deve accadere deve essere buono
e giusto per te e per l'alto sempre più
persone
[Musica]
quello che diceva gesù e se tu avessi la
fede comoda fede di un chicco di senape
grande come un chicco di senape quindi
poco 1 al piccolo portati divano
montagna di spostarsi alla montagna si
sposterebbe quindi bella differenza tra
i rituali di magia e quelli di e le come
funziona la già trazione che inneggia
trazione utilizza non utilizza la vita o
la trazione utilizza la risonanza è
molto diverso cioè l'obiettivo poi è lo
stesso di fatto non andare a
sperimentare una configurazione di
universo attraverso piuttosto che
un'altra però è la modalità diversa
quindi quindi serve un rituale adesso
facciamo uno semplice se tu vuoi creare
un legamento con una persona livello
molto semplice poi creare un
prende una foto su una foto tua la lega
assieme poi a livello simbolico ad
esempio se vuoi che la un legamento
sessuale puoi metterla e o un legamento
affettivo in una zona che del tuo corpo
che può essere il petto se la zona
effettiva possono essere genitali
ritirare un legame sessuale poi
spostarlo da una parte all'altra e poi
ci devi mettere un emozione
fondamentalmente un'emozione può essere
un emozione orgasmic ad esempio ma una
cosa interessante che è molto semplice
the centre è stata una persona per dire
ti interessa una persona indirizza il
tuo pensiero di interesse verso quella
persona mentre ai l'orgasmo facendo
sesso con un'altra persona
questo è il minimo del rituale diciamo
così un rituale un rituale un rituale
come dire un mini rituale può essere
l'energia sessuale o può essere un
energia taglia cosa taglia la che
bisogna tagliare esclusi narcisisti non
so che bisogna tagliare va bene anche
l'out erotismo ma la utenti sma sempre
penso anche ma è come si dice male non
fa però male non fa ma
e sempre da sempre molto meno emozione
del di un atto proprio poi può andare
bene tutto perché l'età ripeto alle
volte quello che conta è veramente la
fede come conto è veramente niente di
credere veramente ancora perché se tu
fai una cosa che non credi in quello che
fai non è tanto un fatto tecnico è un
fatto emotivo non puoi vivere emozioni
purtroppo la fisica quantistica come la
magia l'osservatore è l'osservatore è
diciamo strettamente collegato
all'osservatore due cose cioè come dire
se uno sperimentatore fa un esperimento
con un certo intenzione verificherà un
certo risultato se fa lo stesso
esperimento con un'attenzione diversa
verificherà un risultato diverso questa
è l'essenza della quantistica che
esperimento e sperimentatore sono
strettamente collegati quindi se tu fai
non è un esperimento asettico che tu
dici faccio l'esperimento io non credo
la mazza faccio così mento due cose
faccio un rituale vedo se si verifica se
tu non ci credi e non metti l'intenzione
non si verificherà mai questo è il
concetto di fondo che nella magia ma
così come nella fisica quantistica e
quello che differenzia non è una
reazione chimica che di ci metto un
reagente metto l'alto non me ne frega
niente non so neanche cosa sono ste cose
qua non ci credo eppure agisci così
perché un effetto chimico non è un
effetto magico per fare un esempio
pratico se tu credi di bene acqua per
fare un esempio è invece bevi la grappa
ok potrai al limite all'uci nare non
sentire il mostro della grappa ma gli
effetti chimici della grappa liszt
permetterai tube rai grappa e rubriche
rai anche se pensi che acqua diciamo
così
e se ne bevi troppa troverai tutti gli
effetti che ti porta un eccesso dal col
non so se mi sono spiegato perché questo
è un effetto macroscopico chimico non è
che uno dice
immagino che sia acqua e sono convinto
che acqua è invece bevo grappa e non mi
succede nulla noti succede ti succede
che più bianchi che avrai tutte le
conseguenze del fatto di aver bevuto la
grappa
questo è quello che capita ok qui non è
che che devi perché sono effetti
macroscopici a livello energetico invece
credere un qualcosa genera come dire fa
cadere delle istruzioni in cui
[Musica]
che non sarebbe accaduto se tu non
avessi messo in atto questi atti diciamo
così possiamo definirci psico magici
potevano definire gli atti magici atti
cerimoniali eccetera eccetera che
richiedono però richiedono un'intenzione
una motivazione e una forza diciamo così
e l'energia sessuale e quella che da
forze più l'energia sessuale quindi
l'orgasmo poi può essere diversa natura
non è niente di meglio che
l'autoerotismo e favola autoerotismo
però se lo fa in modo diverso e meglio
diciamo così odore di iodo si sono cose
diodo osco ma in realtà io poi ripeto
sono rituali che vanno anche vanno oltre
o comunque sono di cui io do ros che ha
preso perché sono dei riti molto antichi
questi che venivano fatti
veramente da civiltà molto molto antica
che poi aumentava hanno imparato a
qualcun altro non so poi sono stati
elaborati in modi diversi la fisica
quantistica è un come dire un supporto
oggi moderno che va da sé un
una dignità come dire a queste a queste
cose che contano sempre esistite ma
anche la magia nera quella che viene
chiamata la magia nera cioè l'intenzione
negativa aveva su una persona attraverso
un rituale e qui spesso si utilizzano
elettore di sangue perché ecco un altro
interessante che il sangue richiama
dell'entità abbastanza negativa entità
fuori controllo
perché il sangue veicola molta energia
per questo che molti riti sono ad ora
mestruata non dovrebbe fare le detto
perché una donna mestruata il sangue
attira il peto entità che potevano
generare problemi qui il discorso
diventerebbe un po complesso in quella
che viene chiamata una magia nera si
utilizzano invece proprio rituali col
sangue per questo mai capitato in
brasile a una scena ma maniera che c'è
un rituale voodoo e dove sono stati
utilizzati
lo scopo dei polli delle galline mere
dei caldi mesi con
condividi sangue ciò che è la finalità
era una finalità diversa saluto i rom
che si è collegata quindi tutte queste
cose
ripeto io provate a mescolare il suo
sperma il mio sangue mestruale per un
rito
ecco dicevo il sangue mestruale o il
sangue in generale è la cosa meno
indicata che tu puoi utilizzare cioè
adesso non so come è strutturato il rito
però il sangue è una cosa che non che
non va mai utilizzata non è utilizzata
perché ti tiene legata entità non
positive e genera anche dipendente
comunque quindi ecco il sangue ecco la
cosa che sconsiglio veramente a tutti di
utilizzare e lo sperma anche qua se
viene usato sangue sperma allora il
sangue è da escludere
per quanto riguarda lo sperma in
generale o altri fluidi diciamo possono
avere la stessa la stessa funzione
la stessa funzione del della fotografia
quello che conta è l'energia che tu ci
metti dentro il sangue richiama entità
negative se tu metti energia invece
orgonica quindi ad esempio oppure
energia emozionale e molto e molto
meglio sangue lacrime ste cose qua
fluidi organici ripeto hanno la stessa
funzione del the talisman funzione della
foto della fotografia non
non va è mescolato bene ma non è quello
che conta il peto quello è un simbolo
diventa veramente un qualcosa di
simbolico
beh come li divide ci sono ci sono
allora le rituali
lo spiegano sul piano giuridico ecco
allora un po di messaggi comunque la
cosa importante diciamo ripeto non è una
forzatura non ha detto è una forzatura
no si tratta semplicemente di o 50.000
ponente che voi siete in un supermercato
dove ci sono dieci prodotti e di questi
dieci prodotti ce n'è uno che è
l'ingrediente che ne so la farina
l'altro cia la farina integrale l'altro
ci penso a farlo l'altro c'è un altre
cose tutte misti scegli quello che vuoi
questa è la capacità di scegliere quello
che vuoi insomma e quindi ci sono due
configurazioni universo una dove la
persona sta con te l'altra dove ti
lascia e tu scegli quella dove sta con
te tuttora abituale tutta l'energia è
quella di scegliere una configurazione
che esistono già potenzialmente esistono
l'importante è non andare a sperimentare
delle configurazioni in cui tu il
gemello sofferenza ad altre persone
da un certo punto di vista quindi se una
cosa buona e giusta che accada è buono e
giusto che accada quindi questo per
preservare a livello termico o spero di
aver detto qualcosa che può in qualche
modo poi sensato utile uno po funky e
rituali fai da te e diciamo così perché
se non utilizza dell'entità particolari
non capito assolutamente nulla si impara
provando però è come dire si impara
anche sbagliando perché poi di fatto
diciamo la cosa forse più difficile da
fare è quella del di accedere a certi
stati coscienza certe emozioni se non
sai come gestirlo che emozioni se non lo
fa in modo guidato per sempre difficile
però come dire sperimentare questi
questi ambiti ho iniziato un po
sperimentare per gioco e quindi è
interessante
[Musica]
iniziare a sperimentare se uno ha voglia
di fare ovviamente perché come avviene
per me non interessa proprio un po per
curiosità personale e poi mi sento
sicura meno comunque appassionato e ed è
sono cose comunque piacevoli che ci
fanno conoscere aspetti della realtà che
altrimenti non riusciremo a conoscere
come ad esempio le sedute mediani che ti
fanno conoscere delle parti di in realtà
che altrimenti non riuscireste conoscio
comunque potremmo definire siccome
esistono infinite in realtà va e
conoscerne certe e io sull'entità che
esistano delle entità che non hanno
bisogno di supporto psico biologico non
ho dubbi perché negli anni nel dire ne
ho avuto la prova poi ripeto è sempre
una cosa soggettiva è cioè nel senso che
se una cosa che percepisco io è un atto
non percepisce e non posso dire che come
dire se uno dei cicli avendo un fantasma
io non lo vedo bene non posso dire che
fantasma esistono non esiste io posso ha
eventualmente giudicare la buona fede
una balla federico la persona però non
posso giudicare cosa che quello che una
persona percepisce no quindi se credo
che quella persona se in buona fede
allora potrò chiede cioè non ho bisogno
di rivederle anch'io come dire se mi
fido di cuore di quella persona sia
bisogno di vederlo solo idiomi capitano
non vi capo sono in grado di percepirlo
non sono in grado di percepirlo insomma
quindi è quello che riceve dottor elite
agisce su se stessi e poi forse
sull'altro persone ma agisce sulla con
si è vero con un nesso capitolo del
discorso e agisce sulla configurazione
diverso quindi noi siamo tutti
interdipendenti quindi se cambio io
cambia anche l'altra persona questo
noi siamo interdipendenti quindi più
grande cambiamento negli altri lo
teniamo cambiando noi stessi di fatto
perché non puoi agire direttamente sul
lato ma si agisce a livello più più
sottile diciamo così di rito parlate il
rito di legamento d'amore come percepire
una configurazione di universo in cui è
conquistato la persona che ti interessa
che sposi cambiare completamente sociale
ripeto quanto più tu ci sei vicina più è
facile ovviamente questore per il petto
dipende dal semplicemente dell'energia
che tu metti nel rito nella situazione
ob che cominciò prima se il salto
energetiche molto alto io voglio
sperimentare il fatto diventare campione
dei 100 metri e battendo 6 in volto per
fare un esempio eh beh insomma a me che
se è così facile vivere energetico ok se
invece che ne so lo fa lo stesso rito
uno che si allena e che è già un
miliardesimo di secondo
vediamo se riprendiamo dovrei essere dal
vivo l'orientamento è bloccato mi dicevo
clicchiamo adesso orientamento noi
riempiamo lo ok dovrà essere dal vivo of
completamente dovesse tornato on
ditemi se son tornato on
ok sono tornato perché c'è stata sempre
un interferenza direi non so di quale
natura ma potrebbe essere qualche entità
che si è sentita offesa mi dice ah bello
chi me lo dice uno dice su ip beauty sui
più beauty non so chi sia
mirko ok
[Musica]
bene
rispondeva a qualche domanda quindi da e
vediamo un po che vediamo cosa mi
chiedete irma ciao mi dice pink power e
non è una domanda se qualcuna la domanda
cinque minuti e poi ha tra l'altro lo
dire che stasera se qualcuno si
sintonizza verso i 920 nella mezza su
radio colors con e radio web c'è una mia
intervista non so quale sarà il tema che
durerà una mezz'oretta che sarà l'ultimo
verdetto già fatto due o tre quindi
radio colors chi volesse spupazzare
neanche sulla radio diciamo così mi
trova quindi su radio web che cavolo
pink power continua ai ai ai
non so chi con chi ce l'ha pink power
alias maria santa vergine maria
da fare
torella max 6 obliquo
il fatto di separare separare è
possibile al petto più che separare
sperimentare una costituzione universo
in cui maine rossi lascia l'aula verdi
per dire è possibile certo in quel caso
di cambio un polo dritto le energie
sempre la stessa né presentarvi polari
di oggi ha detto qualcosa per fare un
video specifico il peto non hanno nulla
che ed ecco la sindrome psichiatrica dal
mio punto di vista ma sono soltanto un
come dire una modalità diversa di
operare tra parte logica e parte emotiva
adesso ci provo con il tar hamas come
dice pink power però va bene qui power è
un icona perché io non so esattamente
chi si cela dietro questa pink power si
mette sempre le foto che quelle cinico
le cose non sappiamo potrebbe essere
anche un alieno o una piena potrebbe
essere qualunque cosa non soltanto
qualunque persona quindi pink power è
misteriosa di suo perché è sempre
nascosta lo chiamava mario ormai
inizialmente si perchè pensavo fosse un
mario invece mi ha detto che non è mario
mi sono un veneziana dennis ok quindi
non vedo domande e quindi
infatti a proposito proprio mix
pansessuale secolo pansessuale il
panteismo polimorfismo sessuale il
polimorfismo sessuale di pink power è il
malocchio
nono sono stanco no no non sono stanco
assolutamente no sarà la luce ma mi
sento molto in forma ho bevuto prima di
iniziare un cosa farà di ginseng che
devo dire mi ha tonificato anziché il
caffè al ginseng diciamo da più energie
secondo me non contiene caffeina quindi
sponsorizzo il ginseng al posto del
caffè imparato nella pedofilia non ho
parlato
questi rituali non sono negativi ma no
non sono negativi
diciamo si può dire a separare il nuovo
op
ma dove tornare on
ancora tre minuti giusto per salutare
l'ex deve essere di nuovo home ma
cambierà fastweb è in realtà vorrebbe
cambiarlo fasto e perché mi sta rompendo
un po le palle però qualcuno mi dice che
gli altri operatori non è che sono molto
meglio insomma
di fastweb e quindi
[Musica]
ho un po diciamo l'entità interferiscono
sidis consentita max sta connessione non
connessa del sud è connessa però tanto
era solo per salutarvi e dirvi che
appunto se qualcuno volesse seguire su
radio golos non so se miccoli violon
streaming stasera perché ix20 stavo già
sulla radio and colours per cui
[Musica]
per cui se volete sentirmi yvonne evans
e di savona c'è un yvonne di savona boh
non so se c'è un yvonne di savona
però poi si ripetersi problemi se non
nel risolvere la cami così se non li
risolve a livello karmico si
rappresentano però come dire la virtuale
può anche essere un vantaggio
poi anche se un vantaggio ad esempio per
riuscire a modificare il karma in realtà
gli atti di purificazione del karma sono
anche atti rituali quindi quello che ho
detto per separare per purificare il
karma in realtà un'intenzione sempre
quello sempre atti rituali suono con
finalità diverse le finalità si uniscono
e molto meglio
bene quindi salutiamo tutte le persone
dicevate uomo non so chi diceva non so
che cosa diceva ma è irrituale quanto 8
si deve fare
anche qua non è che c'è un
il rituale se funziona funziona non sai
in quanto tempo funziona perché ripeto
come dire il tempo è un altro parametro
relativo se tu hai lance di al cavo
questo rituale non sta funzionando lo
farai fallire il rituale e quindi è la e
poi la fede che fumetti anche
successivamente che lo lo rende come
dire potente se vogliamo bene quindi
saluto tutti un abbraccio buona buona
cena
a presto ciao a tutti e mettete il mi
piace perché adesso vado a preparare
rituale per la calvizie e l'impotenza e
la fragilità di chi non ha messo mi
piace quindi avete ancora pochi secondi
perché non sarà un rituale molto veloce
per cui mi raccomando
mettete il mi piace perché il tempo sta
per scadere il non corretto valido ma
non puoi mettere la commessa domani non
vi si alza o sebeto perso i capelli
perché lo vivo e avevo avvisato è utente
a utente web avvisato mezzo salvato
ciao ragazzi a tutti buona serata ciao
ciao